=============OP=================
=============标题=================
=============ED=================
知らんぷり
装作不认识
そうだ あいつならゴンを気に入ってるから
对了 那家伙很喜欢小杰
何とかしてくれるかも
说不定会帮助我们
あ
啊
アホ
笨蛋
あっ しまった
啊 完了
何だ 顔見知りでもいたのか
怎么 有认识的人吗
あ いや
啊 不
あっ あの時の女
啊 那个时候的女孩
何だ シズクの知り合いか
什么 小滴的熟人吗
ううん 全然
不 不认识
あぁ 思い出した 腕相撲してた子供ね
啊 我想起来了 掰手腕时的小孩
何だっけ それ
那是怎么回事
お前 おとといあの子供と腕相撲して負けただろ
你前天不是跟那个小子掰手腕然后输了吗
負けた 私が
我输了吗
ウソだよ いくら私でも子供には負けないよ
骗人 即使是我也不可能输给小孩子
いや その時お前右手でやって
不 那时候你是用右手
何で 私左利きだよ
为什么 我是左撇子啊
無理ね シズクは一度忘れたこと
没用的 小滴一旦忘记某件事
二度と思い出さないね
就再也想不起来了
いや 俺の勘違いだった
没事 是我记错了
でしょ
就说嘛
ほう おめぇシズクとやって勝ったのか
哦 你赢了小滴吗
うん
嗯
まさか「旅団」の人だとは思わなかったけど
真没想到会是「旅团」的人
よし 俺と勝負だ
好吧 跟我比赛
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：若魔綾    压制：老烈   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
伙伴     与      刀
×
もう一度
再来一次
レディ ゴー
ready go
もう一度
再来
レディ ゴー
ready go
なぁ 俺ぁ「クモ」の中で腕相撲何番目に強えぇかなぁ
喂 我在「旅团」中掰手腕排第几啊
７ ８番ってとこじゃねえか
第7 第8吧
弱くもないけど 強くもないよね
不弱也不强
でよ 一番強いのがウボォーギンって男だったんだが
说起来 最强的是一个叫乌波金的男人
こいつが鎖野郎にやられたらしくてな
那家伙好像被锁链混蛋给干掉了
だからそんな奴知らないって言ってるだろ
我们已经说了不认识那家伙了不是吗
ガキ
小子
次に許可なく喋ったら
下次再未经许可讲话
ぶっ殺すぞ
就杀了你
もう一度
再来一次
レディ ゴー
ready go
奴は強化系でなぁ
那家伙是强化系
竹を割ったようなガチンコ好きの単細胞だ
单纯认真的单细胞生物
その反面 時間にうるさくてよ
但是 却对时间很重视
よく遅刻が原因で俺やフランクリンとケンカになったが
经常因为迟到的原因和我与富兰克林干上一架
俺は素の殴り合いじゃ ボコられっぱなしだった
单纯的互殴 我总是被揍的
「旅団」設立前からの付き合いだ
在「旅团」成立之前就认识了
誰よりも知ってる
比任何人都了解他
あいつが ウボォーが
那家伙 乌波
戦って負けるわけがねえ
不可能会被打败
汚ねぇ罠にかけられたに決まってる
肯定是被肮脏的陷阱给陷害了
絶対に許さねえ
绝对不会原谅
何人ぶっ殺してでも捜し出す
无论杀多少人都要找出来
鎖野郎は俺達に強い恨みを持っている
锁链混蛋很恨我们
最近マフィアのノストラードファミリーに雇われた人物だ
是最近被黑手党的诺斯特拉德家族所雇佣的人
「旅団」に恨み 最近雇われた
憎恨「旅团」 最近被雇佣
直接知らなくても噂で聞いたりしてねえか
就算不认识难道没有听说过什么传闻吗
よく思い出せ
好好想清楚
心当たりがあったら隠さず喋れ
有线索的话就给我全盘托出
知らないね たとえ知っていても
我不知道 就算我知道
お前らなんかに教えるもんか
我也不会告诉你们的
血も涙もない連中だと思ってたけど
我曾经以为你们是冷酷无情的家伙
仲間のために泣けるんだね
但是你们也是会为同伴而伤心
だったらその気持を
那么这份心情
ほんの少し ほんの少しでいいから
只要一点点 一点点
お前らが殺した人達に何で分けてやれなかったんだ
为什么就不能分给那些被你们杀死的人们呢
お前 調子乗り過ぎね
你 不要太嚣张了
ゴン
小杰
動くと切る
不要动否则杀了你
質問に答えるね 鎖野郎を知らないか
回答我 认识锁链混蛋吗
言っただろ お前らに教えることなんか一つもない
不是说了吗 我什么也不会告诉你们的
フェイタン
飞坦
やめろ
住手
何をやめるか
要我住手什么
お前がやろうとしてることだ
你正要做的事
私がやること お前分かるのか
你知道我要做什么吗
腕へし折る気だろ
你想折断他的手不是吗
初めは指ね 軽く爪剥ぐ
一开始是手指 轻轻地把指甲剥下
どこでもいい とにかくやめろ
是什么都无所谓 总之给我住手
なぜ命令するか 従う必要ないね
为什么命令我 我没必要听你的
おい やめとけ ノブナガ
喂 住手 信长
ルールは忘れてないだろうね
应该没有忘记规则吧
団員同士のマジギレご法度だよ
团员之间纠纷解决的法则
分かってるよ
我知道了
もめたら コインだろ
发生纠纷的话 就投硬币决定
裏
反面
表
正面
表だ 放してやれ
是正面 放开他
で どうすんの この２人
怎么办 这2人
まだ鎖野郎のこと聞き出せてないんでしょ
不是还没有打听出锁链混蛋的事吗
知らねえなら解放してやればいいさ
不知道的话放了他们也可以
どうだ パクノダ
怎么样 派克诺妲
来る途中調べてみたけど
来的途中调查过了
２人とも本当に心当たりはないわね
2个人好像真的不知道
ホント
真的
ええ
嗯
彼らに鎖野郎の記憶はないわ
他们没有锁链混蛋的记忆
珍しく外れたな お前の勘
很稀奇没中啊 你的直觉
おかしいね
真奇怪
まっ パクノダが言うなら間違いないだろうけど
嘛 派克诺妲都这么说应该不会错了
おいゴン ここに来る時 何かされたか
喂 小杰 来这里的时候 被做了什么吗
ううん 質問されただけだよ
没有 只是被问了而已
だよな
也是
俺達に気づかれずに調べたってことか
也就是说在我们没有察觉的情况下调查的
何を どうやって
是怎么做到的
奴らの様子からして
从他们的反应来看
パクノダって女の調査はかなり信頼されている
派克诺妲的调查很值得信赖
勘以上の説得力を持った方法
比直觉更具有说服力的方法
彼らに鎖野郎の記憶はないわ
他们没有锁链混蛋的记忆
記憶
记忆
あんたどう 心当たりない
你怎么样 没什么线索吗
記憶を探る能力 対象者に触れることで
探查记忆的能力 通过触摸对象
だとすると 合点が行く
这样就能解释
そしてヤバい
而且很糟的是
確かにあの時点では
确实那个时候
鎖野郎に心当たりなんてなかった
并没有关于锁链混蛋的线索
でも今は連想してしまっている
但是现在已经联想到了
もう一度調べられたら
如果再被调查一次的话
鎖野郎と関係ないなら帰していいんじゃねえか
与锁链混蛋没关系的话放他们走也可以吧
ああ ここに置いておいてもしょうがないしな
啊 留在这里也没什么用
いや 関係ないとは言い切れない
不 不能说完全没有关系
後ろで糸を引いている奴がいるはずだ
在背后应该有牵线的人
もし鎖野郎が普段 鎖を身に着けてなかったら
如果锁链混蛋平常并没有随身带锁链的话
この２人が鎖野郎と認識してないだけかもしれないだろ
也许这两个人只是没有意识到锁链混蛋而已
解放するのは黒幕を吐かせてからのほうがいいんじゃないか
要释放也要等到把内幕全部说出来才行不是吗
黒幕がいたとしても
就算有内幕
そいつは鎖野郎じゃないよ
也不是锁链混蛋
彼は単独で行動しているはずだから
他应该是单独行动的
ノブナガと同じ意見なわけね
和信长意见一样啊
わざわざ子供を使わなくても
不必特意使用小孩
ノストラードファミリーを通じて情報はいくらでも入って来る
应该也能通过诺斯特拉德家族得到情报
一応鎖野郎は組に所属してるわけだからね
毕竟锁链混蛋是组织的人
そりゃそうだ
这么说也是
俺達の標的は鎖野郎だけだ
我们的目标只有锁链混蛋
それ以外はほうっておけばいい
这之外不用去管
だそうだ よかったな
确实如此 太好了
いや ダメだ
不 不行
そいつは帰さねえ
不能让他回去
坊ず 「クモ」に入れよ
小子 加入「旅团」吧
俺と組もうぜ
跟我组队吧
やだ お前らの仲間になるくらいなら
不要 要是和你做伙伴
死んだほうがマシだ
还不如死了算了
随分嫌われたなぁ
真的被讨厌了啊
おめぇ 強化系だろ
你 是强化系的吧
だったら何だ
那又如何
やっぱりそうだよ
果然如此
よう 団長が戻るまでこいつらここに置いとくぞ
哟 在团长回来之前他们要留在这里
入団を推薦する
我推荐入团
本気かよ
你是认真的吗
団長が認めるはずないね
团长是不会认同的
まぁいいけど 見張りはあんた１人でやりなよ
嘛无所谓 但是看守由你1人来做
逃げても私らは知らないよ
逃了也不是我们的责任
似てる ウボォーとあの子が
像 乌波和那个小孩
ああ 感情丸出しのとことか
啊 感情毫不隐藏这一点
怒ると後先考えなくなるとことか
一旦生气就无法思考的地方
何よりそっくりなのが他人事で一番力を発揮するとこか
最像的地方就是会为他人的事全力以赴
あいつは１対１で戦うことを好んだが
那家伙虽然喜欢1对1战斗
一番強いのはノブナガと組んで大勢と戦う時だったからな
但是最强的时候确实和信长组队群战的时候
ウボォーは認めなかったが
乌波虽然不承认
守るもんがあったほうがあいつにとってはいいんだ
但是有守护的东西对他来讲是最好的
足手まといがいると強くなるってことね
也就是说有绊脚石就会变强
まぁ そういうことだが
嘛 就是这么回事
シズクは相変わらず毒舌ね
小滴还是一如既往地毒舌啊
逆にノブナガの能力はタイマン専門っていうか
反过来说信长擅长的就是怠慢吗
限定条件つきみてぇなとこあるからな
就像附着限定条件一样
ケンカのたびに２人は組まされてブたれてたが
虽然每次打架之后又要组队而闹别扭
まんざらでもなさそうだった
但是也不是完全不行
はい 思い出話はそこまで こっから本題だ
好 回忆的话题到此为止 现在进入正题
これはハンターサイトで入手した
这是从猎人网站上得到的
ノストラードファミリー構成員リストだ
诺斯特拉德家族的名单
特に重要なのがこの５人
特别重要的是这5人
ボディーガードとして組長の娘についているらしいんだが
好像是作为保镖跟着组长的女儿
ウボォーをさらったのはこいつらだ
抓走乌波的就是这些人
だけど ウボォーは「この中に鎖野郎はいない」って言ってた
但是乌波说过「这里面没有锁链混蛋」
鎖野郎の見た目が分からない以上 知ってる奴を見つけるしかない
既然不知道锁链混蛋长什么样 只能去找认识他的人
あっ こいつ俺が殺った 左上の奴ペケつけといてくれ
啊 这家伙被我杀了 左上的家伙打个叉号
引き続きペアで行動し
继续组队行动
リストの人物捜しに全力を挙げてくれ
全力寻找名单上的人
じゃ 午後１０時にここに集合ってことで 以上
那么 晚上10点在这里集合 以上
ちょっと ノブナガは留守番だろ
等一下 信长不是留守吗
私は
那我
誰か余った奴と組みなよ
和多出来的人组队吧
痛てて
好痛
甘かった 俺があの場面で動いたら
太天真了 我在那时要是动了
ヒソカはためらわず 俺を殺す気だった
西索就会毫不犹豫把我杀了
あの殺気 動けなかった
那个杀气让我不能动
もしゴンがあそこで 致命傷を負わされかけたら
如果小杰在那时受了致命伤
そしたら 俺は動けたかな
我还会动吗
できないね
你做不到的
お前は人というものを
对你来说人只分为
殺せるか殺せないかでしか判断できない
能杀和不能杀2类
違う
不对
「勝ち目のない敵とは戦うな」
「不要跟打不过的敌人战斗」
俺が口を酸っぱくして教えたよね
我苦口婆心地教你
違う
不对
おっかねぇなぁ
真可怕呢
殺す気満々って面だぜ
满脸杀气
先に言っとくが
话说在前头
俺の間合いに入ったら斬るぜ
要是进入我的领域就斩了你
キルア
奇犽
まともにやり合うのは無理だ
正面对抗是不可能的
何とか逃げる方法を考えよう
要想其他能逃出去的办法
窓はなし
没有窗户
出口は１つ
出口只有1个
どうやってあいつを出口から遠ざけるか
怎样才能让那家伙远离出口
レオリオのほうは大丈夫かなぁ
雷欧力那边没问题吧
うまくゼパイルさんと合流できてるといいけど
跟赛柏鲁汇合就好了
キルア 大丈夫
奇犽 没事吧
ああ
啊
ねぇ ゼパイルさんに教えてもらったのって
喂 赛柏鲁教给我们的
「ヤキヅケ」と「ヒラキ」とあと何だっけ
「烧合」和「开」之后是什么
忘れた
忘了
「ヨコヅケ」だったっけな 何か違う気がするなぁ
好像是「横合」 总觉得好像哪里错了
ゴン
小杰
俺が囮になる
我来做诱饵
その隙に お前だけでも逃げろ
你乘隙逃走
何言ってんだ
你在说什么
まったくだ やめとけ
没错 放弃吧
敵の力量が分からねえほど 未熟でもあるめぇ
连敌人的力量也不知道的幼稚
隙なんかつくらねえよ
我不会让你有机可乘的
分かってるよ そんなこと
我知道 这种事
出口が１つしかない 見通しのいい部屋
出口只有1个 视线很好的房间
こちらの言動は筒抜け
这边谈话也听得很清楚
一分の隙も見せずに 俺達を監視する敵
毫无破绽 监视我们的敌人
恐らく居合の達人であろう 奴の初太刀における間合いは
恐怕他是居合的达人 他的初太刀能达到的范围
俺の倍以上はある
比我的一倍还多
そこに踏み込めば致命傷は確実
踏入那里面的话一定会受到致命伤
だからこそ意味があるんだ
所以才有意义
無理だね お前には
你是做不到的
うるせぇよ
啰嗦
やってみなきゃ 分かんねえだろ
不做怎么知道
キルア 何考えてんだ
奇犽 你在想什么
あいつの初太刀は俺が死んでも止めるから
那家伙的初太刀我死也要阻止
その間に逃げろっつってんだよ
我不是说了乘机逃走吗
はぁ
哈
何しやがんだてめぇ
你在做什么啊
勝手なこと言うなあぁ
不要自说自话
死ぬとか簡単に言うなって言ってんだ
我叫你不要随便说死的事
んだと おめぇだって さっき言ってただろうが
什么 你刚才不也说了吗
俺はいいんだ でもキルアはダメだ
我可以 但是奇犽不行
はぁ
哈
強化系にゃ理屈が通用しねえんだよなぁ
对强化系是没法讲道理的
死ぬ気でやらなきゃ こっから逃げられっこねえんだよバカ
不抱着必死的念头是逃不出这里的 笨蛋
ひとの気も知らないで 勝手なこと言ってんのはどっちだよ
不体谅别人的心情 自说自话的到底是谁啊
あ 知んないね バカだもん
啊 我才不管 我就是笨蛋
やっぱりおめぇらおもしれぇわ
果然你们很有趣
なぁ 悪いようにはしねえ おとなしくしとけ
我不会对你们做什么的 老实呆着
お前が本気なのはよく分かってる 無駄死にするな
我知道你们是认真的 但是不要随便送死
団長が戻るまでの辛抱だ
在团长回来之前忍一忍
そこで団長のお眼鏡にかなわなきゃ 帰してやるよ
如果团长看不上的话 就放你们回去
だがここで逃がすくらいなら斬る
但是如果想从这里逃出去的话就斩了你们
俺に刀を抜かせるな
不要让我拔刀
俺が抜けばお前らは死ぬ
我要是拔刀的话你们必死
あっ 思い出した
啊 我想起来了
「ヨコヌキ」だよ 「ヨコヌキ」
是「横取」啊 「横取」
「ヤキヅケ」と「ヒラキ」と
「烧合」和「开」之后
もう一つが「ヨコヌキ」
就是「横取」
思い出した
想起来了吗
ああ 思い出した 思い出した
啊 想起来了 想起来了
ね こんな簡単なことに気づかなかったなんて
竟然没有想到这么简单的方法
あ
啊
スッキリしたところで 行くか
痛快地上吧
本気か 死ぬだけだぞ
来真的吗 会死的啊
こちとら居合斬りを手加減するほど
我可不是什么那种居合斩会手下留情的
器用でもお人よしでもねえぞ
老好人啊
バカが
笨蛋
出口がふさがれてるなら
出口既然被堵住的话
別の所から出ればいい
只要从其他的地方出去就行了
壁を チッ どっちを追う
墙壁 切 追哪一个
ここは５階
这里是5楼
ツリ目のほうはすぐ隣がもう階段
吊梢眼那一边旁边就是楼梯
黒髪のほうだ
追黑发的
これでこっちから追い込めば袋のネズミだ
只要从这边追的话就是瓮中之鳖了
バカか俺は
我是笨蛋吗
奴らは壁をぶち抜いて逃げられるんだ
他们是破坏墙壁逃出去的
ツリ目は下に やはり黒髪を追うしかねえ
吊梢眼在楼下 果然只能追黑发的
どこだ 壁は壊れてねえし 入り口のドアも
在哪里 墙壁没有被破坏 入口的门也
キルア いるか
奇犽 在吗
ああ いるぜ
啊 在
そうか 最後の壁破りは囮
对了 最后破坏的墙是诱饵
壁だけ壊して
只破坏墙壁
手前の部屋に隠れて俺をやり過ごし
在前面的房间里躲着等我通过
廊下に出た
走到楼下
２人であいつ ぶっ倒すぞ
2个人一起把他打倒吧
気配が消えた 「絶」か
气息消失了 是「绝」吗
俺とやり合う気か バカが
想跟我交手吗 笨蛋
「纏」と「練」の高等応用技
「缠」和「练」的高等应用技
「円」
「圆」
通常は体の周囲数mmから数cmの間隔で
通常只能在身体附近数毫米或数厘米的距离
まとっているオーラを自分の必要な間隔まで広げる
停留的气可以依自己的需要扩张到适合的范围
この「円」の中に潜む刺客はおろか
在这个「圆」中不要说潜入的刺客
舞い落ちる木の葉の数さえ把握できる
即使是落下的树叶都能完全掌握到
いかにお前らが気配を絶ち 音を消して近づこうと
无论你们怎么断绝气息 消掉声音靠近
この中に入り込めば即座に斬る
只要进入这里立刻就斩
いつでも来い
随时欢迎
バカ
笨蛋
チェっ あいつぶっ飛ばしたかったのに
切 真想把他打飞
絶対無理だって 返り討ちに遭って あの世行き
绝对不可能 到那个世界再报仇吧
100%？
「念」の基礎しか知らない俺達のかなう相手じゃないね
他不是只知道「念」的基础的我们可以应付的人
何だよ やっとキルアらしくなったじゃん
什么啊 总算变回奇犽的样子了
むちゃを言うのは俺の役
胡说八道是我的角色
キルアはそれをクールに止めてくれなくちゃ
奇犽不冷静地阻止可不行啊
頼りにしてるんだから
我可指望着你啊
勝手な奴
真是自作主张的家伙
で どうする これから
那么 怎么办 接下来
そりゃあ 何がしたいかによるさ
自然是做想做的事
俺あいつらぶっ倒したい
我想打倒他们
まぁ そりゃ最初の趣旨から外れちゃいないけどな
嘛 虽然没有偏离最初的目标
けど そのためには念能力の向上が必須だぜ
但是为了达到这个目标必须提高念能力
奴らと対等に渡り合えるだけの潜在能力が
能跟他们对等对战的潜在能力
「念」にはあるはずなんだ
应该能在「念」里找到
それを知るにはクラピカに聞くのが一番手っ取り早いんだけどな
为了达到这个水平问酷拉皮卡是最快的
えっ 何で
唉 为什么
あいつらの仲間を倒したっていう鎖野郎がクラピカだからさ
打倒他们伙伴的那个锁链混蛋就是酷拉皮卡
え やっぱり気づいてなかったか
唉 果然没有注意到吗
本当なの それ
那是真的吗
十中八九な
十有八九
もしそうなら 俺達にもチャンスはある
如果是真的话 我们就有机会了
クラピカと同じ時期に「念」を覚えたんだからな
因为我们是和酷拉皮卡在同一时期掌握「念」的
俺達の資質に合った俺達だけの能力
符合我们资质的只有我们才会的能力
でもそれ以上に「旅団」と同等以上に戦える能力が必要だ
但是在这之上还是需要能够和「旅团」对等战斗的能力
その答えのカギを握ってるのがクラピカってことか
掌握着这个答案的是酷拉皮卡吗
ああ
啊
その頃 ヨークシンの中心部では
在这时 在友克鑫的中心部
新たな嵐が巻き起ころうとしていた
新的风暴将要卷起
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
今日ご紹介するのはフランクリン「旅団」の１人放出系の能力者
今天要介绍的是富兰克林 「旅团」的1员 放出系能力者
必殺技は念弾を放つ「ダブルマシンガン」
必杀技是放出念弹的「双手机关枪」
威力向上のため自らの指を改造
为了增加威力改造了自己的手指
次回
「ヒジョウ×ノ×センジョウ」
紧急x的x战场
常
場
场
冗談
玩笑
旅団
旅团